Bài 1 Định nghĩa (mô tả) CTDL cây nhị phân tìm kiếm trong C++ với khóa của các nút là các
số nguyên.
 Viết các giải thuật (hàm trong C++) hiện thực các thao tác trên cây như duyệt cây
(tiền, trung và hậu thứ tự-NLR, LNR, LRN), tìm kiếm, chèn và xóa nút có khóa k trên cây.

Bài 2 Thực hiện quá trình chèn các khóa 7, 19, 12, 16, 20, 23, 5, 9 vào một cây nhị phân tìm
kiếm (bắt đầu từ cây rỗng), sau đó thực hiện quá trình tìm khóa 20.

Bài 3 Viết giải thuật tạo một DS liên kết với các giá trị của các nút là giá trị của các khóa
trong một cây nhị phân tìm kiếm.

Bài 4 Viết một hàm xuất ra màn hình tất cả các khóa (phần tử) trên cây nhị phân tìm kiếm
theo thứ tự tăng dần. ( là LNR)

Bài 5 Viết một hàm xuất ra màn hình tất cả các khóa chẵn trên cây nhị phân tìm kiếm theo thứ
tự giảm dần.
3
Bài 6 Viết một hàm xuất ra màn hình tất cả các khóa là bội số của 3 trên cây nhị phân tìm
kiếm theo thứ tự giảm dần.

Bài 7 Viết hàm để tính tổng số nút trong một cây nhị phân tìm kiếm.

Bài 8 Viết hàm để tính tổng giá trị các khóa trong một cây nhị phân tìm kiếm.

Bài 9 Viết hàm để tính tổng giá trị các khóa lẻ trong một cây nhị phân tìm kiếm.

Bài 10 Hãy biểu diễn quá trình thực thi giải thuật chèn nút có khóa 28 vào cây nhị phân tìm
kiếm sau.

Bài 11 Hãy biểu diễn quá trình thực thi giải thuật xóa nút có khóa 40 trong cây nhị phân tìm
kiếm ở Bài 10.

Bài 12 Cho cây nhị phân như trong Bài 10.
Hãy liệt kê các phần tử của cây theo thứ tự NLR,LNR, LRN.
NLR: 30 20 15 25 50 40 33 45 42 48 60
LNR: 15 20 25 30 33 40 42 45 48 50 60
LRN: 15 25 20 33 42 48 45 40 60 50 30

Bài 13 Trong một ứng dụng tin học để quản lý hàng hóa tại một cơ sở kinh doanh, các mặt
hàng, bao gồm mã số (code), tên (name), số lượng (amount) và giá tiền (price), được lưu trữ
bởi một cây nhị phân tìm kiếm theo mã số mặt hàng.

a.
 Giả sử trong cây đã có một số mặt hàng, viết giải thuật (hàm C++) in ra tên của các mặt
hàng có giá tiền bằng p.

b.
 Viết giải thuật tính tổng giá tiền của tất cả các mặt hàng hiện có trong cây.

Bài 14 Viết giải thuật tìm mức của nút có khóa k trên cây nhị phân tìm kiếm.

Bài 15 Viết giải thuật tính số nút lá của một cây nhị phân.

Bài 16 Viết giải thuật tính chiều cao của một cây nhị phân.

Bài 17 Viết giải thuật in các nút trên đường đi từ gốc đến nút có khóa k trong cây nhị phân
tìm kiếm.

Bài 18 Viết giải thuật tính tổng số nút ở mức i trên cây nhị phân.

Bài 19 Viết giải thuật tính tổng số nút có khóa chẵn.

Bài 20 Viết giải thuật tính tổng nút có 1 con trong cây nhị phân.

Bài 21 Viết giải thuật tính tổng nút có 2 con trong cây nhị phân.

Bài 22 Viết giải thuật in các nút trên mức thứ i của cây nhị phân tìm kiếm.

Bài 23 Viết giải thuật kiểm tra xem một cây nhị phân có phải là một cây nhị phân tìm kiếm
hay không.

Bài 24 Sử dụng cấu trúc dữ liệu cây nhị phân tìm kiếm để viết một giải thuật sắp xếp một
mảng các số nguyên theo thứ tự tăng dần.

Bài 25 Vẽ cây nhị phân tìm kiếm cân bằng theo các khóa 23, 12, 5, 89, 13, 11, 15, 34, 67.

Bài 26 Viết giải thuật quay đơn left-left rotateLL(AVLTree &T) để cân bằng lại một cây
nhị phân tìm kiếm lệch bên trái
30
60
50
15
20
25 40
33 45
42 484
Bài 27 Viết giải thuật quay đơn right-right rotateRR(AVLTree &T) để cân bằng lại một cây
nhị phân tìm kiếm lệch bên phải.

Bài 28 Thực hiện thao thao tác quay left-left để cân bằng cây nhị phân sau:
Bài 29 Thực hiện thao thao tác quay right-right để cân bằng cây nhị phân sau