Bài 1 Định nghĩa (mô tả) cấu trúc dữ liệu trong C++ để biểu diễn DSLK đơn (kép) mà mỗi
đối tượng của nó là một số nguyên dương.
 Viết các hàm để thực hiện các thao tác khởi tạo
DS, chèn (vào đầu DS), xóa và tìm kiếm một đối tượng trên DSLK

Bài 2 Định nghĩa cấu trúc dữ liệu trong C++ để biểu diễn stack bằng mảng mà mỗi đối tượng
của nó là một số nguyên dương.
 Viết các hàm để thực hiện các thao tác StackInitialize,
StackEmpty, Push, Pop và StackFull.

Bài 3 Định nghĩa cấu trúc dữ liệu trong C++ để biểu diễn Queue bằng mảng mà mỗi phần tử
của nó là một số nguyên dương.
 Viết các hàm để thực hiện các thao tác QueueInitialize,
QueueEmpty, Enqueue, Dequeue và QueueFull.

Bài 4 Giả sử mỗi đối tượng trên DS (mảng hoặc DSLK) là một số nguyên.
 Viết các hàm để
tìm phần tử có giá trị nhỏ nhất (lớn nhất).

Bài 5 Giả sử mỗi đối tượng trên DSLK đơn (kép) là một số nguyên dương.
 Viết các chương
trình con (như các hàm trong C++) để tìm phần tử có giá trị là số chẵn nhỏ nhất (lớn nhất).

Bài 6 Giả sử mỗi đối tượng trên DSLK đơn (kép) là một số nguyên dương.
 Viết chương trình
con (như một hàm trong C++) xóa các phần tử có giá trị chẵn trong DS.

Bài 7 Giả sử mỗi đối tượng trên DSLK là một số nguyên dương.
 Viết giải thuật tính tổng các
phần tử có giá trị lẻ.
 Tính độ phức tạp của giải thuật đã viết.

Bài 8 Giả sử mỗi đối tượng trên DSLK đơn là một số nguyên dương.
 Viết giải thuật tính tổng
các số chẵn, chia hết cho 3 trong DS.
 Tính độ phức tạp của giải thuật đã viết
Bài 9 Giả sử mỗi đối tượng trên DSLK là một số nguyên.
 Viết hàm đệ qui để chèn một phần
tử có giá trị bằng k vào cuối DS.
 Tính độ phức tạp của giải thuật đã viết
Bài 10 Viết hàm (C++) để chèn có thứ tự tăng một số nguyên vào DSLK đơn của các số
nguyên.

Bài 11 Cho 2 DSLK các số nguyên L1 và L2 có thứ tự tăng.
 Viết hàm trộn 2 DS này thành
DS L có thự tự tăng.

Bài 12 Trong một ứng dụng tin học để quản lý hàng hóa tại một cơ sở kinh doanh, các mặt
hàng, bao gồm mã số (code), tên (name), số lượng (amount) và giá tiền (price), được lưu trữ
bởi một DSLK đơn.

a.
 Giả sử trong danh sách đã có một số mặt hàng, viết chương trình con (hàm) in ra tên của
các mặt hàng có giá tiền bằng p.

b.
 Viết chương trình con (hàm) tính tổng giá tiền của tất cả các mặt hàng hiện có trong danh
sách.

Bài 13 Viết giải thuật sắp DS liên kết tăng dần theo giá trị (là các số) của các nút.

Bài 14 Cho DSLK tăng theo khóa (giá trị của nút), viết giải thuật chèn một nút có khóa giá trị
k vào DS liên kết sao cho DS tăng theo khóa.

Bài 15 Viết giải thuật chèn một nút có khóa k vào sau nút có khóa m trong một DSLK đơn.

Bài 16 Viết giải thuật chèn một nút có khóa k vào sau nút có khóa (chẵn, nguyên tố đầu tiên).

Bài 17 Viết giải thuật đảo ngược một danh sách liên kết đơn